# Event Management System 
## Романчук Георгий 450501
📊 [Sonar](https://sonarcloud.io/summary/overall?id=georgiyr101_EventSystem&branch=main)

## 📋 О проекте
Система управления мероприятиями - REST API сервис для создания и управления мероприятиями, участниками, местами проведения и регистрациями.

## Требования к реализации проекта
1. **Создать Spring Boot приложение.**
2. **Реализовать REST API** для одной ключевой сущности своей предметной области (domain).
3. **Реализовать эндпоинты:**
    * GET endpoint с использованием `@RequestParam`
    * GET endpoint с использованием `@PathVariable`
4. **Реализовать архитектурные слои:** Controller → Service → Repository.
5. **Реализовать DTO и mapper** между Entity и API-ответом.
6. **Настроить Checkstyle** и привести весь код к соответствующему стилю.
7. **Подключить реляционную БД** к проекту.
8. **В модели данных реализовать минимум 5 сущностей:**
    * минимум одну связь OneToMany
    * минимум одну связь ManyToMany
9. **Реализовать CRUD операции.**
10. **Настроить и обосновать использование CascadeType и FetchType.**
11. **Продемонстрировать проблему N+1 и решить её через @EntityGraph или fetch join.**
12. **Реализовать метод, сохраняющий несколько связанных сущностей. Продемонстрировать частичное сохранение данных без @Transactional и полное откатывание операции с @Transactional при возникновении ошибки.**
13. **Нарисовать ER-диаграмму с указанием PK/FK и связей.**

## API Эндпоинты

| Метод | URL | Описание |
| :--- | :--- | :--- |
| GET | `/api/v1/events/{id}` | Получить мероприятие по его ID |
| GET | `/api/v1/events` | Получить все мероприятия (без фильтра по `status`) |
| GET | `/api/v1/events?status={name}` | Получить мероприятия с фильтром по конкретному статусу |
| POST | `/api/v1/events` | Создать новое мероприятие |
| PATCH | `/api/v1/events/{id}/status?newStatus={name}` | Изменить статус мероприятия |
